Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: :ref:`Pointer <t_pointer>` to a function that takes an ``i16`` and a :ref:`pointer <t_pointer>` to ``i32``, returning ``float``.
zh_cn: ：ref：`Pointer <t_pointer>`一个函数，它接受一个``i16``和一个：ref：`pointer <t_pointer>`到``i32``，返回``float``。

source: A vararg function that takes at least one :ref:`pointer <t_pointer>` to ``i8`` (char in C), which returns an integer. This is the signature for ``printf`` in LLVM.
zh_cn: 一个vararg函数，它至少需要一个：ref：`pointer <t_pointer>`到``i8``（C中的char），它返回一个整数。这是LLVM中``printf``的签名。

source: A function taking an ``i32``, returning a :ref:`structure <t_struct>` containing two ``i32`` values
zh_cn: 一个函数取一个``i32``，返回一个：ref：`structure <t_struct>`包含两个``i32``值

source: First Class Types
zh_cn: 头等舱类型

source: The :ref:`first class <t_firstclass>` types are perhaps the most important. Values of these types are the only ones which can be produced by instructions.
zh_cn: ：ref：`first class <t_firstclass>`类型也许是最重要的。这些类型的值是唯一可以通过指令生成的值。

source: Single Value Types
zh_cn: 单值类型

source: These are the types that are valid in registers from CodeGen's perspective.
zh_cn: 从CodeGen的角度来看，这些是在寄存器中有效的类型。

source: Integer Type
zh_cn: 整数类型

source: The integer type is a very simple type that simply specifies an arbitrary bit width for the integer type desired. Any bit width from 1 bit to 2\ :sup:`23`\ -1 (about 8 million) can be specified.
zh_cn: 整数类型是一种非常简单的类型，它只是为所需的整数类型指定任意位宽。可以指定从1位到2 \：sup：`23` \ -1（大约8百万）的任何位宽。

source: The number of bits the integer will occupy is specified by the ``N`` value.
zh_cn: 整数占用的位数由“N`”值指定。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: a single-bit integer.
zh_cn: 一位整数。

source: a 32-bit integer.
zh_cn: 一个32位整数。

source: a really big integer of over 1 million bits.
zh_cn: 一个超过100万位的真正大整数。

source: Floating Point Types
zh_cn: 浮点类型

source: Type
zh_cn: 类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: 16-bit floating point value
zh_cn: 16位浮点值

source: 32-bit floating point value
zh_cn: 32位浮点值

source: 64-bit floating point value
zh_cn: 64位浮点值

source: 128-bit floating point value (112-bit mantissa)
zh_cn: 128位浮点值（112位尾数）

source: 80-bit floating point value (X87)
zh_cn: 80位浮点值（X87）

source: 128-bit floating point value (two 64-bits)
zh_cn: 128位浮点值（两个64位）

source: X86_mmx Type
zh_cn: X86_mmx类型

source: The x86_mmx type represents a value held in an MMX register on an x86 machine. The operations allowed on it are quite limited: parameters and return values, load and store, and bitcast. User-specified MMX instructions are represented as intrinsic or asm calls with arguments and/or results of this type. There are no arrays, vectors or constants of this type.
zh_cn: x86_mmx类型表示x86计算机上MMX寄存器中保存的值。允许的操作非常有限：参数和返回值，加载和存储以及bitcast。用户指定的MMX指令表示为带有参数和/或此类结果的内部或asm调用。没有这种类型的数组，向量或常量。

source: Pointer Type
zh_cn: 指针类型

source: The pointer type is used to specify memory locations. Pointers are commonly used to reference objects in memory.
zh_cn: 指针类型用于指定内存位置。指针通常用于引用内存中的对象。

source: Pointer types may have an optional address space attribute defining the numbered address space where the pointed-to object resides. The default address space is number zero. The semantics of non-zero address spaces are target-specific.
zh_cn: 指针类型可以具有可选的地址空间属性，该属性定义指向对象所在的编号地址空间。默认地址空间为数字零。非零地址空间的语义是特定于目标的。

source: Note that LLVM does not permit pointers to void (``void*``) nor does it permit pointers to labels (``label*``). Use ``i8*`` instead.
zh_cn: 请注意，LLVM不允许指向void（``void *``），也不允许指向标签的指针（``label *``）。请使用``i8 *``。

source: A :ref:`pointer <t_pointer>` to :ref:`array <t_array>` of four ``i32`` values.
zh_cn: 答：ref：`pointer <t_pointer>`to：ref：`array <t_array>`四个``i32``值。

source: A :ref:`pointer <t_pointer>` to a :ref:`function <t_function>` that takes an ``i32*``, returning an ``i32``.
zh_cn: A：ref：`pointer <t_pointer>`到a：ref：`function <t_function>`，它带一个``i32 *``，返回一个``i32``。

source: A :ref:`pointer <t_pointer>` to an ``i32`` value that resides in address space #5.
zh_cn: 答：ref：`pointer <t_pointer>`到位于地址空间＃5的``i32``值。

source: Vector Type
zh_cn: 矢量类型

source: A vector type is a simple derived type that represents a vector of elements. Vector types are used when multiple primitive data are operated in parallel using a single instruction (SIMD). A vector type requires a size (number of elements) and an underlying primitive data type. Vector types are considered :ref:`first class <t_firstclass>`.
zh_cn: 向量类型是表示元素向量的简单派生类型。当使用单个指令（SIMD）并行操作多个基元数据时，使用矢量类型。向量类型需要大小（元素数量）和基础原始数据类型。考虑向量类型：ref：`first class <t_firstclass>`。

source: The number of elements is a constant integer value larger than 0; elementtype may be any integer, floating point or pointer type. Vectors of size zero are not allowed.
zh_cn: 元素数是一个大于0的常数整数值; elementtype可以是任何整数，浮点或指针类型。不允许使用大小为零的向量。

source: Vector of 4 32-bit integer values.
zh_cn: 向量的4个32位整数值。

source: Vector of 8 32-bit floating-point values.
zh_cn: 向量的8个32位浮点值。

source: Vector of 2 64-bit integer values.
zh_cn: 矢量2个64位整数值。

source: Vector of 4 pointers to 64-bit integer values.
zh_cn: 向量指向64位整数值的向量。

source: Label Type
zh_cn: 标签类型

source: The label type represents code labels.
zh_cn: 标签类型代表代码标签。

source: Token Type
zh_cn: 令牌类型

source: The token type is used when a value is associated with an instruction but all uses of the value must not attempt to introspect or obscure it. As such, it is not appropriate to have a :ref:`phi <i_phi>` or :ref:`select <i_select>` of type token.
zh_cn: 当值与指令相关联时使用令牌类型，但是值的所有使用都不得试图内省或模糊它。因此，有一个：ref：`phi <i_phi>`或：ref：`select <i_select>`类型令牌是不合适的。

source: Metadata Type
zh_cn: 元数据类型

source: The metadata type represents embedded metadata. No derived types may be created from metadata except for :ref:`function <t_function>` arguments.
zh_cn: 元数据类型表示嵌入的元数据。除了：ref：`function <t_function>`arguments之外，不能从元数据创建派生类型。

source: Aggregate Types
zh_cn: 聚合类型

source: Aggregate Types are a subset of derived types that can contain multiple member types. :ref:`Arrays <t_array>` and :ref:`structs <t_struct>` are aggregate types. :ref:`Vectors <t_vector>` are not considered to be aggregate types.
zh_cn: 聚合类型是可包含多个成员类型的派生类型的子集。 ：ref：`Arrays <t_array>`和：ref：`structs <t_struct>`是聚合类型。 ：ref：`Vectors <t_vector>`不被认为是聚合类型。

source: Array Type
zh_cn: 数组类型

source: The array type is a very simple derived type that arranges elements sequentially in memory. The array type requires a size (number of elements) and an underlying data type.
zh_cn: 数组类型是一种非常简单的派生类型，它在内存中按顺序排列元素。数组类型需要大小（元素数）和基础数据类型。

source: The number of elements is a constant integer value; ``elementtype`` may be any type with a size.
zh_cn: 元素数是一个常数整数值; ``elementtype``可以是任何大小的类型。

source: Array of 40 32-bit integer values.
zh_cn: 40个32位整数值的数组。

source: Array of 41 32-bit integer values.
zh_cn: 41个32位整数值的数组。

source: Array of 4 8-bit integer values.
zh_cn: 4个8位整数值的数组。

source: Here are some examples of multidimensional arrays:
zh_cn: 以下是多维数组的一些示例：

source: 3x4 array of 32-bit integer values.
zh_cn: 3x4 32位整数值数组。

source: 12x10 array of single precision floating point values.
zh_cn: 12x10单精度浮点值数组。

source: 2x3x4 array of 16-bit integer values.
zh_cn: 2x3x4 16位整数值数组。

source: There is no restriction on indexing beyond the end of the array implied by a static type (though there are restrictions on indexing beyond the bounds of an allocated object in some cases). This means that single-dimension 'variable sized array' addressing can be implemented in LLVM with a zero length array type. An implementation of 'pascal style arrays' in LLVM could use the type "``{ i32, [0 x float]}``", for example.
zh_cn: 对静态类型隐含的数组末尾之外的索引没有限制（尽管在某些情况下索引超出了已分配对象的范围）。这意味着可以在具有零长度数组类型的LLVM中实现单维“可变大小的数组”寻址。例如，LLVM中'pascal样式数组'的实现可以使用类型``{i32，[0 x float]}``\“。

source: Structure Type
zh_cn: 结构类型

source: The structure type is used to represent a collection of data members together in memory. The elements of a structure may be any type that has a size.
zh_cn: 结构类型用于在内存中一起表示数据成员的集合。结构的元素可以是具有大小的任何类型。

source: Structures in memory are accessed using '``load``' and '``store``' by getting a pointer to a field with the '``getelementptr``' instruction. Structures in registers are accessed using the '``extractvalue``' and '``insertvalue``' instructions.
zh_cn: 通过使用'``getelementptr``'指令获取指向字段的指针，使用'``load``'和'``store``'访问内存中的结构。使用'``extractvalue``'和'``insertvalue``'指令访问寄存器中的结构。

source: Structures may optionally be "packed" structures, which indicate that the alignment of the struct is one byte, and that there is no padding between the elements. In non-packed structs, padding between field types is inserted as defined by the DataLayout string in the module, which is required to match what the underlying code generator expects.
zh_cn: 结构可以可选地是“打包”结构，其指示结构的对齐是一个字节，并且元素之间没有填充。在非打包的结构中，字段类型之间的填充是按照模块中的DataLayout字符串的定义插入的，这需要与底层代码生成器期望的内容相匹配。

source: Structures can either be "literal" or "identified". A literal structure is defined inline with other types (e.g. ``{i32, i32}*``) whereas identified types are always defined at the top level with a name. Literal types are uniqued by their contents and can never be recursive or opaque since there is no way to write one. Identified types can be recursive, can be opaqued, and are never uniqued.
zh_cn: 结构可以是“文字”或“识别”。文本结构与其他类型内联定义（例如``{i32，i32} *``），而识别的类型总是在顶层定义一个名称。文字类型的内容是唯一的，并且永远不会是递归的或不透明的，因为没有办法写一个。已识别的类型可以是递归的，可以是不透明的，并且从不是唯一的。

source: A triple of three ``i32`` values
zh_cn: 三个``i32``值的三倍

source: A pair, where the first element is a ``float`` and the second element is a :ref:`pointer <t_pointer>` to a :ref:`function <t_function>` that takes an ``i32``, returning an ``i32``.
zh_cn: 一对，其中第一个元素是``float``，第二个元素是：ref：`pointer <t_pointer>`到a：ref：`function <t_function>`，它带有一个``i32``，返回一个``i32``。

source: A packed struct known to be 5 bytes in size.
zh_cn: 已知的打包结构，大小为5个字节。

source: Opaque Structure Types
zh_cn: 不透明的结构类型

source: Opaque structure types are used to represent named structure types that do not have a body specified. This corresponds (for example) to the C notion of a forward declared structure.
zh_cn: 不透明结构类型用于表示未指定主体的命名结构类型。这对应于（例如）前向声明结构的C概念。

source: An opaque type.
zh_cn: 不透明的类型。

source: Constants
zh_cn: 常量

source: LLVM has several different basic types of constants. This section describes them all and their syntax.
zh_cn: LLVM有几种不同的基本类型的常量。本节将介绍它们及其语法。

source: Simple Constants
zh_cn: 简单常量

source: **Boolean constants**
zh_cn: **布尔常量**

source: The two strings '``true``' and '``false``' are both valid constants of the ``i1`` type.
zh_cn: 两个字符串'``true``'和'``false``'都是``i1``类型的有效常量。

source: **Integer constants**
zh_cn: **整数常数**

source: Standard integers (such as '4') are constants of the :ref:`integer <t_integer>` type. Negative numbers may be used with integer types.
zh_cn: 标准整数（例如'4'）是：ref：`integer <t_integer>`类型的常量。负数可以与整数类型一起使用。

source: **Floating point constants**
zh_cn: **浮点常数**

source: Floating point constants use standard decimal notation (e.g. 123.421), exponential notation (e.g. 1.23421e+2), or a more precise hexadecimal notation (see below). The assembler requires the exact decimal value of a floating-point constant. For example, the assembler accepts 1.25 but rejects 1.3 because 1.3 is a repeating decimal in binary. Floating point constants must have a :ref:`floating point <t_floating>` type.
zh_cn: 浮点常数使用标准十进制表示法（例如123.421），指数表示法（例如1.23421e + 2）或更精确的十六进制表示法（见下文）。汇编程序需要浮点常量的精确十进制值。例如，汇编程序接受1.25但拒绝1.3，因为1.3是二进制的重复小数。浮点常量必须具有：ref：`浮点<t_floating>`类型。

source: **Null pointer constants**
zh_cn: **空指针常量**

source: The identifier '``null``' is recognized as a null pointer constant and must be of :ref:`pointer type <t_pointer>`.
zh_cn: 标识符“``null``'被识别为空指针常量，必须是：ref：`pointer type <t_pointer>`。

source: **Token constants**
zh_cn: **令牌常量**

source: The identifier '``none``' is recognized as an empty token constant and must be of :ref:`token type <t_token>`.
zh_cn: 标识符“``none``'被识别为空标记常量，必须是：ref：`token type <t_token>`。

source: The one non-intuitive notation for constants is the hexadecimal form of floating point constants. For example, the form '``double 0x432ff973cafa8000``' is equivalent to (but harder to read than) '``double 4.5e+15``'. The only time hexadecimal floating point constants are required (and the only time that they are generated by the disassembler) is when a floating point constant must be emitted but it cannot be represented as a decimal floating point number in a reasonable number of digits. For example, NaN's, infinities, and other special values are represented in their IEEE hexadecimal format so that assembly and disassembly do not cause any bits to change in the constants.
zh_cn: 常量的一个非直观表示法是浮点常量的十六进制形式。例如，形式'``double 0x432ff973cafa8000``'相当于（但更难读）'``double 4.5e + 15``'。唯一需要十六进制浮点常数的时间（以及它们由反汇编程序生成的唯一时间）是必须发出浮点常量但不能表示为合理位数的十进制浮点数。例如，NaN，无穷大和其他特殊值以IEEE十六进制格式表示，因此汇编和反汇编不会导致常量中的任何位更改。

source: When using the hexadecimal form, constants of types half, float, and double are represented using the 16-digit form shown above (which matches the IEEE754 representation for double); half and float values must, however, be exactly representable as IEEE 754 half and single precision, respectively. Hexadecimal format is always used for long double, and there are three forms of long double. The 80-bit format used by x86 is represented as ``0xK`` followed by 20 hexadecimal digits. The 128-bit format used by PowerPC (two adjacent doubles) is represented by ``0xM`` followed by 32 hexadecimal digits. The IEEE 128-bit format is represented by ``0xL`` followed by 32 hexadecimal digits. Long doubles will only work if they match the long double format on your target. The IEEE 16-bit format (half precision) is represented by ``0xH`` followed by 4 hexadecimal digits. All hexadecimal formats are big-endian (sign bit at the left).
zh_cn: 当使用十六进制形式时，half，float和double类型的常量使用上面显示的16位数字表示（匹配IEEE754表示为double）;但是，half和float值必须分别精确表示为IEEE 754半精度和单精度。十六进制格式总是用于long double，并且有三种形式的long double。 x86使用的80位格式表示为“0xK”，后跟20个十六进制数字。 PowerPC使用的128位格式（两个相邻的双精度数）由“0xM”表示，后跟32个十六进制数字。 IEEE 128位格式由“0xL”表示，后跟32个十六进制数字。长双打只有在匹配目标上的长双精度格式时才有效。 IEEE 16位格式（半精度）由“0xH”表示，后跟4个十六进制数字。所有十六进制格式都是big-endian（左边的符号位）。

source: There are no constants of type x86_mmx.
zh_cn: 没有类型x86_mmx的常量。

source: Complex Constants
zh_cn: 复杂常数

source: Complex constants are a (potentially recursive) combination of simple constants and smaller complex constants.
zh_cn: 复数常量是简单常量和较小复数常量的（可能是递归的）组合。

source: **Structure constants**
zh_cn: **结构常数**

source: Structure constants are represented with notation similar to structure type definitions (a comma separated list of elements, surrounded by braces (``{}``)). For example: "``{ i32 4, float 17.0, i32* @G }``", where "``@G``" is declared as "``@G = external global i32``". Structure constants must have :ref:`structure type <t_struct>`, and the number and types of elements must match those specified by the type.
zh_cn: 结构常量用类似于结构类型定义的符号表示（以逗号分隔的元素列表，用大括号括起来（``{}``））。例如：\```{i32 4，float 17.0，i32 * @G}``\“，其中````@ G`` \”被声明为\“``@G =外部全局i32`` \”。结构常量必须具有：ref：`structure type <t_struct>`，元素的数量和类型必须与类型指定的元素相匹配。

source: **Array constants**
zh_cn: **数组常量**

source: Array constants are represented with notation similar to array type definitions (a comma separated list of elements, surrounded by square brackets (``[]``)). For example: "``[ i32 42, i32 11, i32 74 ]``". Array constants must have :ref:`array type <t_array>`, and the number and types of elements must match those specified by the type. As a special case, character array constants may also be represented as a double-quoted string using the ``c`` prefix. For example: "``c"Hello World\0A\00"``".
zh_cn: 数组常量用类似于数组类型定义的符号表示（逗号分隔的元素列表，用方括号括起来（``[]``））。例如：\“```[i32 42，i32 11，i32 74]``\”。数组常量必须具有：ref：`array type <t_array>`，元素的数量和类型必须与类型指定的元素相匹配。作为一种特殊情况，字符数组常量也可以使用``c``前缀表示为双引号字符串。例如：\“``c \”Hello World \ 0A \ 00 \“``\”。

source: **Vector constants**
zh_cn: **矢量常数**

source: Vector constants are represented with notation similar to vector type definitions (a comma separated list of elements, surrounded by less-than/greater-than's (``<>``)). For example: "``< i32 42, i32 11, i32 74, i32 100 >``". Vector constants must have :ref:`vector type <t_vector>`, and the number and types of elements must match those specified by the type.
zh_cn: 向量常量用符号表示，类似于向量类型定义（以逗号分隔的元素列表，由小于/大于（``<>``）包围）。例如：\“``<i32 42，i32 11，i32 74，i32 100>``\”。向量常量必须具有：ref：`vector type <t_vector>`，元素的数量和类型必须与类型指定的元素相匹配。

source: **Zero initialization**
zh_cn: **零初始化**

source: The string '``zeroinitializer``' can be used to zero initialize a value to zero of *any* type, including scalar and :ref:`aggregate <t_aggregate>` types. This is often used to avoid having to print large zero initializers (e.g. for large arrays) and is always exactly equivalent to using explicit zero initializers.
zh_cn: 字符串'``zeroinitializer``'可用于将* any *类型的值初始化为零，包括标量和：ref：`aggregate <t_aggregate>`类型。这通常用于避免必须打印大零初始化器（例如，对于大型阵列），并且始终完全等同于使用显式零初始化器。

source: **Metadata node**
zh_cn: **元数据节点**

source: A metadata node is a constant tuple without types. For example: "``!{!0, !{!2, !0}, !"test"}``". Metadata can reference constant values, for example: "``!{!0, i32 0, i8* @global, i64 (i64)* @function, !"str"}``". Unlike other typed constants that are meant to be interpreted as part of the instruction stream, metadata is a place to attach additional information such as debug info.
zh_cn: 元数据节点是没有类型的常量元组。例如：\“``！{！0，！{！2，！0}，！\”test \“}``\”。元数据可以引用常量值，例如：\“``！{！0，i32 0，i8 * @global，i64（i64）* @function，！\”str \“}``\”。与其他类型的常量不同，这些常量被解释为指令流的一部分，元数据是附加其他信息（如调试信息）的地方。

source: Global Variable and Function Addresses
zh_cn: 全局变量和函数地址

source: The addresses of :ref:`global variables <globalvars>` and :ref:`functions <functionstructure>` are always implicitly valid (link-time) constants. These constants are explicitly referenced when the :ref:`identifier for the global <identifiers>` is used and always have :ref:`pointer <t_pointer>` type. For example, the following is a legal LLVM file:
zh_cn: 地址：ref：`global variables <globalvars>`和：ref：`functions <functions structure>`总是隐式有效（链接时）常量。当使用：ref：`global <identifiers>`的标识符并且总是具有：ref：`pointer <t_pointer>`type时，显式引用这些常量。例如，以下是合法的LLVM文件：

source: Undefined Values
zh_cn: 未定义的值

source: The string '``undef``' can be used anywhere a constant is expected, and indicates that the user of the value may receive an unspecified bit-pattern. Undefined values may be of any type (other than '``label``' or '``void``') and be used anywhere a constant is permitted.
zh_cn: 字符串'``undef``'可以在预期的常量的任何地方使用，并指示值的用户可能会收到未指定的位模式。未定义的值可以是任何类型（除了'``label``'或'``void``'），并且可以在允许常量的任何地方使用。

source: Undefined values are useful because they indicate to the compiler that the program is well defined no matter what value is used. This gives the compiler more freedom to optimize. Here are some examples of (potentially surprising) transformations that are valid (in pseudo IR):
zh_cn: 未定义的值很有用，因为它们向编译器指示无论使用什么值，程序都已定义良好。这为编译器提供了更多的优化自由。以下是一些有效的（可能令人惊讶的）转换示例（在伪IR中）：

source: This is safe because all of the output bits are affected by the undef bits. Any output bit can have a zero or one depending on the input bits.
zh_cn: 这是安全的，因为所有输出位都受undef位的影响。根据输入位，任何输出位都可以为零或一。

source: This set of examples shows that undefined '``select``' (and conditional branch) conditions can go *either way*, but they have to come from one of the two operands. In the ``%A`` example, if ``%X`` and ``%Y`` were both known to have a clear low bit, then ``%A`` would have to have a cleared low bit. However, in the ``%C`` example, the optimizer is allowed to assume that the '``undef``' operand could be the same as ``%Y``, allowing the whole '``select``' to be eliminated.
zh_cn: 这组例子表明未定义的'``select``'（和条件分支）条件可以* * *，但它们必须来自两个操作数之一。在``％A``示例中，如果已知``％X``和``％Y``都有一个明确的低位，则``％A``必须有一个清零的低位。但是，在``％C``示例中，允许优化器假设'``undef``'操作数可以与``％Y``相同，允许整个'``select``'要被淘汰

source: This example points out that two '``undef``' operands are not necessarily the same. This can be surprising to people (and also matches C semantics) where they assume that "``X^X``" is always zero, even if ``X`` is undefined. This isn't true for a number of reasons, but the short answer is that an '``undef``' "variable" can arbitrarily change its value over its "live range". This is true because the variable doesn't actually *have a live range*. Instead, the value is logically read from arbitrary registers that happen to be around when needed, so the value is not necessarily consistent over time. In fact, ``%A`` and ``%C`` need to have the same semantics or the core LLVM "replace all uses with" concept would not hold.
zh_cn: 这个例子指出两个'``undef``'操作数不一定相同。这对于人们来说可能是令人惊讶的（并且也与C语义相匹配），他们认为即使``X``未定义，它仍然是“X ^ X`` \”总是为零。出于多种原因，情况并非如此，但简短的回答是'``undef``'''变量'可以在其“实时范围”上任意改变其值。这是真的，因为变量实际上并没有*有效范围*。相反，该值在逻辑上从任意寄存器中读取，这些寄存器恰好在需要时出现，因此该值不一定随时间变化。实际上，``％A``和``％C``需要具有相同的语义，或者核心LLVM“将所有用途替换为”概念不会成立。

source: These examples show the crucial difference between an *undefined value* and *undefined behavior*. An undefined value (like '``undef``') is allowed to have an arbitrary bit-pattern. This means that the ``%A`` operation can be constant folded to '``undef``', because the '``undef``' could be an SNaN, and ``fdiv`` is not (currently) defined on SNaN's. However, in the second example, we can make a more aggressive assumption: because the ``undef`` is allowed to be an arbitrary value, we are allowed to assume that it could be zero. Since a divide by zero has *undefined behavior*, we are allowed to assume that the operation does not execute at all. This allows us to delete the divide and all code after it. Because the undefined operation "can't happen", the optimizer can assume that it occurs in dead code.
zh_cn: 这些示例显示了* undefined值*和* undefined behavior *之间的关键区别。未定义的值（如'``undef``'）允许具有任意位模式。这意味着``％A``操作可以不断折叠为'``undef``'，因为'``undef``'可以是SNaN，而``fdiv``不是（当前）定义的在SNaN上。但是，在第二个例子中，我们可以做出更积极的假设：因为允许``undef``是一个任意值，我们可以假设它可以为零。由于除以零具有*未定义的行为*，因此我们可以假设操作根本不执行。这允许我们删除除以及之后的所有代码。因为未定义的操作“不能发生”，优化器可以假设它发生在死代码中。

source: These examples reiterate the ``fdiv`` example: a store *of* an undefined value can be assumed to not have any effect; we can assume that the value is overwritten with bits that happen to match what was already there. However, a store *to* an undefined location could clobber arbitrary memory, therefore, it has undefined behavior.
zh_cn: 这些例子重申了``fdiv``示例：可以假定存储* *未定义的值没有任何影响;我们可以假设该值被恰好与已经存在的位匹配的位覆盖。但是，存储*到*未定义的位置可能会破坏任意内存，因此，它具有未定义的行为。

source: Poison Values
zh_cn: 毒药价值观

source: Poison values are similar to :ref:`undef values <undefvalues>`, however they also represent the fact that an instruction or constant expression that cannot evoke side effects has nevertheless detected a condition that results in undefined behavior.
zh_cn: 毒性值类似于：ref：`undef values <undefvalues>`，但它们也表示不能引起副作用的指令或常量表达式仍然检测到导致未定义行为的条件。

source: There is currently no way of representing a poison value in the IR; they only exist when produced by operations such as :ref:`add <i_add>` with the ``nsw`` flag.
zh_cn: 目前无法在IR中表示毒性值;它们仅在由以下操作生成时才存在：ref：`add <i_add>`带有``nsw``标志。

source: Poison value behavior is defined in terms of value *dependence*:
zh_cn: 毒性价值行为是根据价值*依赖*来定义的：

source: Values other than :ref:`phi <i_phi>` nodes depend on their operands.
zh_cn: 除以下值之外的值：ref：`phi <i_phi>`节点取决于它们的操作数。

source: :ref:`Phi <i_phi>` nodes depend on the operand corresponding to their dynamic predecessor basic block.
zh_cn: ：ref：`Phi <i_phi>`节点依赖于与其动态前驱基本块对应的操作数。

source: Function arguments depend on the corresponding actual argument values in the dynamic callers of their functions.
zh_cn: 函数参数取决于其函数的动态调用者中的相应实际参数值。

source: :ref:`Call <i_call>` instructions depend on the :ref:`ret <i_ret>` instructions that dynamically transfer control back to them.
zh_cn: ：ref：`Call <i_call>`指令取决于：ref：`ret <i_ret>`指令，它们动态地将控制权交还给它们。
